Mae'n fawr i ddyn ddedwydd,
Nid ti'n fodlon ar dy fud,
A mae'n ar rywbeth bach yn hemd y ben,
Ynd y bwyny di o hyd.
Ti'n swrthio mewn i'r fagw,
I'n gwbod byr i ben,
A dyst dim ar ôl yn ddysunied ffordd,
Rhaid pob peth nol i'w le,
A mae chor yn droi'n chwerw,
Mae'r gwyn yn droi'n syr,
Mae'r wen yn droi'n ddagra,
A'r wewr yn droi'n gyd.
Os oes ti'n rhywle,
A'n grondo ar fy ngam,
Cofiwch o'ch chwarae'n droi'n chwerw,
Yr chwarae fotan.
Ac yn a bod yn ddigwydd,
Mae'r darnau dod yn hyd,
Ti'n dod i ddyd,
Ysyn ma' cal,
Y gorau o ddau fud.
Mae'n dod yn haws,
Dydy'r celfydd,
Si'n swnio fel y gwir,
A ti'n gwybod yn iawn,
Fodd y gwpan yn llawn,
A'r ffordd o flaen yn glir.
A ma'r chwarae'n droi'n chwerw,
Mae'r gwyn yn droi'n syr,
Mae'r wen yn droi'n ddagra,
A'r wewr yn droi'n gyd.
Os oes ti'n rhywle,
A'n grondo ar fy ngam,
Gomia'r gwpan yn droi'n chwerw,
O'r chwarae o tan,
Mae fo'r wy dan i fyr,
A cam ser yn mynd yn brir.
Ti'n ymlad am gydwy o'r,
Ond yn fodno'n ei wneud mor fyr.
Ti'n trio ddeudio branto ar y geiriau amdiben
sy'n cyfrdd ar gwrionedd sy'n glir ti o lwyf llen
Ti'n trio caid yw'n y gair ar beth a sut a phwy
Ti'n gweld yn gwyb bod pob dim yn wir a bod yn gwyb yn bryf a mwy
A bod hwara'n join chwerw a'r gwein yn join sir
Mae'r wen yn join ddagra a'r wef yn join gir
Ac os yw ti'n piw le yn gwynno arnyn han
Cofia bod hwara'n join chwerw wrth wara fo tan
A'n ma hwara'n join chwerw, mae'r gwein yn join sir
Mae'r wen yn join ddagra a'r wef yn join gir
Ac os yw ti'n piw le yn gwynno arnyn han
Cofia bod hwara'n join chwerw wrth wara fo tan
A'n ma hwara'n join chwerw, mae'r gwein yn join sir
Mae'r wen yn join ddagra a'r wef yn join gir
Ac os yw ti'n piw le yn gwynno arnyn han
Cofia bod hwara'n join chwerw wrth wara fo tan
A'n ma hwara'n join chwerw, mae'r gwein yn join sir
Mae'r wen yn join ddagra a'r wef yn join gir
A'n ma hwara'n join chwerw wrth wara fo tan
Cofia bod hwara'n join chwerw wrth wara fo tan
A'n ma hwara'n join chwerw, mae'r gwein yn join sir
Mae'r wen yn join ddagra a'r wef yn join gir
A os yw ti'n piw le yn gwynno arnyn han
Cofia bod hwara'n join chwerw wrth wara fo tan